Dados relevantes da DIRBI já em 2025 para vocês terem uma ideia da quantidade de declarações já enviadas.
Quais foram os números das declarações entregues sobre DIRBI DIRBI Na obrigatoriedade, no ano de 2006, a tendência é aumentar.
E isso faz com que, dentro do contexto político, o fisco tende também a ter grandes mudanças.
Porque se o fisco entender que aquele benefício fiscal não faz mais sentido,
principalmente em tributos que incidem em consumo,
que temos uma reforma tributária já atrelada às extinções, DIRBI Além da gente revisitar os preenchimentos e identificar qualquer tipo de inconsistência,
nós também devemos orientar o nosso contribuinte que pode ser que o benefício fiscal dele seja extinto.
E isso precisa ser retratado para que ele acompanhe e vocês acompanhem a atualização via legislativo,
só que também prepare financeiramente.
Porque vocês viram que olha o valor
que o fisco deixou de arrecadar no ano apenas de 2025.
Qual é o impacto econômico? Gente, 600 bilhões em benefícios fiscais informados na DIRBI
representa aproximadamente Os benefícios fiscais informados na DIRBI representam aproximadamente 6% do PIB brasileiro
que trata a parte econômica, evidenciando o papel significativo das renúncias fiscais
na política econômica do nosso país. Interfere na parte econômica, política. DIRBI Então são segmentos que refletem a prioridade de análise política, fiscal e financeira,
porque interferem no nosso PIB do Brasil, na parte econômica.